Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# SEO・高速化・モバイルファースト最適化済みの無料テーマ。
source: Free open source theme optimized for SEO, speed and mobile first.
ko_kr: SEO, 속도, 모바일에 최적화된 무료 테마.
zh_cn: 已优化的免费主题，支持SEO、高速化和移动优先。
zh_tw: SEO、速度和行動裝置最佳化的開源佈景主題。

# Cocoonブロック
source: Cocoon blocks
ko_kr: Cocoon 블록
zh_cn: Cocoon块
zh_tw: Cocoon 區塊

# Cocoon汎用ブロック
source: Cocoon generic blocks
ko_kr: Cocoon 범용 블록
zh_cn: Cocoon通用块
zh_tw: Cocoon 通用區塊

# Cocoonマイクロコピー
source: Cocoon micro copy
ko_kr: Cocoon 마이크로 카피
zh_cn: Cocoon微型文案
zh_tw: Cocoon 微副本

# Cocoonレイアウト
source: Cocoon layout
ko_kr: Cocoon 레이아웃
zh_cn: Cocoon布局
zh_tw: Cocoon 佈局

# Cocoonショートコード
source: Cocoon short codes
ko_kr: Cocoon 숏 코드
zh_cn: Cocoon短代码
zh_tw: Cocoon 短代碼

# Cocoon旧ブロック（非推奨）
source: Cocoon legacy block editor (not recommended)
ko_kr: Cocoon 이전 블록 에디터 (비추천)
zh_cn: Cocoon旧块（不推荐）
zh_tw: Cocoon 舊區塊編輯器（不推薦）

# 前へ
source: Previous
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

# 次へ
source: Next
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: Required fields are marked %s
zh_tw: 必填字段標記為 %s

source: Logged in as %1$s. <a href="%2$s">Edit your profile</a>. <a href="%3$s">Log out?</a>
zh_tw: 已登入為 %1$s。<a href="%2$s">編輯您的個人資料</a>。<a href="%3$s">登出？</a>

source: Your email address will not be published.
ko_kr: 이메일은 공개되지 않습니다.
zh_tw: 您的電子郵件地址不會被公開。

# コメントを書き込む
source: Write a comment
ko_kr: 댓글 작성
zh_cn: 写评论
zh_tw: 撰寫留言

# キーワード指定なし
source: No keyword specified
ko_kr: 키워드가 지정되지 않음
zh_cn: 未指定关键词
zh_tw: 未指定關鍵字

# パターン一覧
source: List of patterns.
ko_kr: 패턴 목록
zh_cn: 模式列表
zh_tw: 模式列表

# ふりがな
source: Furigana (JA)
ko_kr: 후리가나
zh_cn: 假名注音
zh_tw: 假名

# 太字
source: Bold
ko_kr: 두껍게
zh_cn: 粗体字
zh_tw: 粗體

# 赤字
source: Red
ko_kr: 빨강
zh_cn: 红字
zh_tw: 紅字

# 太い赤字
source: Bold red
ko_kr: 두꺼운 빨강
zh_cn: 粗红字
zh_tw: 粗紅字

# 赤アンダー
source: Red underline
ko_kr: 밑줄 빨강
zh_cn: 红色下划线
zh_tw: 紅色底線

# 黄色マーカー
source: Yellow marker
ko_kr: 노란 마커
zh_cn: 黄色标记
zh_tw: 黃色標記

# 黄色アンダーマーカー
source: Yellow underline marker
ko_kr: 노란 밑줄 마커
zh_cn: 黄色下划线标记
zh_tw: 黃色底線標記

# 打ち消し線
source: Strikethrough
ko_kr: 취소선
zh_cn: 删除线
zh_tw: 刪除線

# バッジ
source: Badge
ko_kr: 배지
zh_cn: 徽章
zh_tw: 徽章

# キーボード
source: Keyboard
ko_kr: 키보드
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

# 情報(i)
source: Info (i)
ko_kr: 정보(i)
zh_cn: 信息(i)
zh_tw: 資訊 (i)

# 質問(?)
source: Question (?)
ko_kr: 질문(?)
zh_cn: 问题(?)
zh_tw: 問題 (?)

# アラート(!)
source: Alert (!)
ko_kr: 경고(!)
zh_cn: 警告(!)
zh_tw: 警報 (!)

source: primary
zh_cn: 主要
zh_tw: 主要

source: success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: danger
zh_cn: 危险
zh_tw: 危險

# インライン
source: Inline
ko_kr: 인라인
zh_cn: 内联
zh_tw: 行內

# 赤太字
source: Red bold
ko_kr: 빨강 굵게
zh_cn: 红色粗体字
zh_tw: 粗紅字

# 赤アンダーライン
source: Red underline
ko_kr: 빨간 밑줄
zh_cn: 红色下划线
zh_tw: 紅色底線

# 青
source: Blue
ko_kr: 파랑
zh_cn: 蓝色
zh_tw: 藍色

# 青太字
source: Blue bold
ko_kr: 파랑 굵게
zh_cn: 蓝色粗体字
zh_tw: 粗藍字

# 緑
source: Green
ko_kr: 초록
zh_cn: 绿色
zh_tw: 綠色

# 緑太字
source: Green bold
ko_kr: 초록 굵게
zh_cn: 绿色粗体字
zh_tw: 粗綠字

# キーボードキー
source: Keyboard key
ko_kr: 키보드 키
zh_cn: 键盘按键
zh_tw: 鍵盤按鍵

# マーカー
source: Marker
ko_kr: 마커
zh_cn: 标记
zh_tw: 標記

# 赤色マーカー
source: Red marker
ko_kr: 빨간색 마커
zh_cn: 红色标记
zh_tw: 紅色標記

# 青色マーカー
source: Blue marker
ko_kr: 파란색 마커
zh_cn: 蓝色标记
zh_tw: 藍色標記

# 黄色アンダーラインマーカー
source: Yellow underline marker
ko_kr: 노란 밑줄 마커
zh_cn: 黄色下划线标记
zh_tw: 黃色底線標記

# 赤色アンダーラインマーカー
source: Red underline marker
ko_kr: 빨간 밑줄 마커
zh_cn: 红色下划线标记
zh_tw: 紅色底線標記

# 青色アンダーラインマーカー
source: Blue underline marker
ko_kr: 파란 밑줄 마커
zh_cn: 蓝色下划线标记
zh_tw: 藍色底線標記

# フォントサイズ
source: Font size
ko_kr: 글자 크기
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字體大小

# ボックス（アイコン）
source: Box (icon)
ko_kr: 박스 (아이콘)
zh_cn: 框（图标）
zh_tw: 方框 (圖示)

# メモ
source: Note
ko_kr: 메모
zh_cn: 备注
zh_tw: 備忘錄

# コメント
source: Comments
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论
zh_tw: 留言

# NG
source: Not good
ko_kr: NG
zh_cn: 不合格
zh_tw: 不可

source: Good
zh_cn: 好
zh_tw: 良好

source: Bad
zh_cn: 坏
zh_tw: 不好

# プロフィール
source: Profile
ko_kr: 프로필
zh_cn: 个人简介
zh_tw: 個人資料

# ボックス（案内）
source: Box (guide)
ko_kr: 박스 (안내)
zh_cn: 框（信息）
zh_tw: 方框 (指南)

# プライマリー（濃い水色）
source: Primary (dark blue)
ko_kr: 기본 (어두운 파랑)
zh_cn: 主要（深水蓝色）
zh_tw: 主要（深藍色）

# セカンダリー（濃い灰色）
source: Secondary (dark gray)
ko_kr: 두번째 (어두운 회색)
zh_cn: 次要（深灰色）
zh_tw: 次要（深灰色）

# サクセス（薄い緑色）
source: Success (light green)
ko_kr: 성공 (밝은 초록)
zh_cn: 成功（浅绿色）
zh_tw: 成功（淺綠色）

# インフォ（薄い青色）
source: Info (light blue)
ko_kr: 정보 (밝은 파랑)
zh_cn: 信息（浅蓝色）
zh_tw: 資訊（淺藍色）

# ワーニング（薄い黄色）
source: Warning (light yellow)
ko_kr: 경고 (밝은 노랑)
zh_cn: 警告（浅黄色）
zh_tw: 警告（淺黃色）

# デンジャー（薄い赤色）
source: Danger (light red)
ko_kr: 위험 (밝은 빨강)
zh_cn: 危险（浅红色）
zh_tw: 危險（淺紅色）

# ライト（白色）
source: Light (white)
ko_kr: 라이트 (흰색)
zh_cn: 光（白色）
zh_tw: 白色

# ダーク（暗い灰色）
source: Dark (dark gray)
ko_kr: 다크 (어두운 회색)
zh_cn: 暗（深灰色）
zh_tw: 深色（深灰色）

# ボックス（白抜き）
source: Box (outline)
ko_kr: 박스 (빈 상자)
zh_cn: 框（白色）
zh_tw: 方框（空心）

# 灰色
source: Gray
ko_kr: 회색
zh_cn: 灰色
zh_tw: 灰色

# 黄色
source: Yellow
ko_kr: 노랑
zh_cn: 黄色
zh_tw: 黃色

# 赤色
source: Red
ko_kr: 빨강
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

# 青色
source: Blue
ko_kr: 파랑
zh_cn: 蓝色
zh_tw: 藍色

# 緑色
source: Green
ko_kr: 초록
zh_cn: 绿色
zh_tw: 綠色

# ボックス（タブ）
source: Box (tab)
ko_kr: 박스 (탭)
zh_cn: 框（标签）
zh_tw: 方框 (標籤)

# チェック
source: Check
ko_kr: 체크
zh_cn: 检查
zh_tw: 選擇

# ポイント
source: Point
ko_kr: 포인트
zh_cn: 要点
zh_tw: 要點

# ティップス
source: Tips
ko_kr: 팁
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# ヒント
source: Hint
ko_kr: 힌트
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# ピックアップ
source: Recommended
ko_kr: 추천
zh_cn: 精选
zh_tw: 推薦

# ブックマーク
source: Bookmark
ko_kr: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# ダウンロード
source: Download
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# ブレイク
source: Break
ko_kr: 브레이크
zh_cn: 中断
zh_tw: 休息

# ボックス（付箋風）
source: Box (sticky note style)
ko_kr: 박스 (포스트잇)
zh_cn: 框（便签风格）
zh_tw: 方框（便條紙風格）

# オレンジ
source: Orange
ko_kr: 주황
zh_cn: 橙色
zh_tw: 橙色

# レッド
source: Red
ko_kr: 빨강
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

# ピンク
source: Pink
ko_kr: 분홍
zh_cn: 粉色
zh_tw: 粉色

# パープル
source: Purple
ko_kr: 보라
zh_cn: 紫色
zh_tw: 紫色

# ブルー
source: Blue
ko_kr: 파랑
zh_cn: 蓝色
zh_tw: 藍色

# グリーン
source: Green
ko_kr: 초록
zh_cn: 绿色
zh_tw: 綠色

# イエロー
source: Yellow
ko_kr: 노랑
zh_cn: 黄色
zh_tw: 黃色

# ブラウン
source: Brown
ko_kr: 갈색
zh_cn: 棕色
zh_tw: 棕色

# グレー
source: Gray
ko_kr: 회색
zh_cn: 灰色
zh_tw: 灰色

# マイクロコピー
source: Microcopy
ko_kr: 마이크로 카피
zh_cn: 微型文案
zh_tw: 微副本

# テキスト（上）
source: Text (above)
ko_kr: 텍스트 (위)
zh_cn: 文本（上）
zh_tw: 文字（上）

# 左側
source: Left side
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左侧
zh_tw: 靠左對齊

# 中央
source: Center
ko_kr: 중앙
zh_cn: 中央
zh_tw: 置中

# 右側
source: Right side
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右侧
zh_tw: 靠右對齊

# テキスト（下）
source: Text (below)
ko_kr: 텍스트 (아래)
zh_cn: 文本（下）
zh_tw: 文字（下）

# 吹き出し（上）
source: Speech balloon (above)
ko_kr: 말풍선 (위)
zh_cn: 对话框（上）
zh_tw: 對話框（上）

# 吹き出し（下）
source: Speech balloon (below)
ko_kr: 말풍선 (아래)
zh_cn: 对话框（下）
zh_tw: 對話框（下）

# ボタン
source: Button
ko_kr: 버튼
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

# ブラック（小）
source: Black (small)
ko_kr: 블럭(소)
zh_cn: 黑色（小）
zh_tw: 黑色 (小)

# ブラック（中）
source: Black (medium)
ko_kr: 블럭(중)
zh_cn: 黑色（中）
zh_tw: 黑色 (中)

# ブラック（大）
source: Black (large)
ko_kr: 블럭(대)
zh_cn: 黑色（大）
zh_tw: 黑色 (大)

# レッド（小）
source: Red (small)
ko_kr: 빨강 (작게)
zh_cn: 红色（小）
zh_tw: 紅色 (小)

# レッド（中）
source: Red (medium)
ko_kr: 빨강 (중간)
zh_cn: 红色（中）
zh_tw: 紅色 (中)

# レッド（大）
source: Red (large)
ko_kr: 빨강 (크게)
zh_cn: 红色（大）
zh_tw: 紅色 (大)

# ピンク（小）
source: Pink (small)
ko_kr: 분홍 (작게)
zh_cn: 粉色（小）
zh_tw: 粉色 (小)

# ピンク（中）
source: Pink (medium)
ko_kr: 분홍 (중간)
zh_cn: 粉色（中）
zh_tw: 粉色 (中)

# ピンク（大）
source: Pink (large)
ko_kr: 분홍 (크게)
zh_cn: 粉色（大）
zh_tw: 粉色 (大)

# パープル（小）
source: Purple (small)
ko_kr: 보라 (작게)
zh_cn: 紫色（小）
zh_tw: 紫色 (小)

# パープル（中）
source: Purple (medium)
ko_kr: 보라 (중간)
zh_cn: 紫色（中）
zh_tw: 紫色 (中)

# パープル（大）
source: Purple (large)
ko_kr: 보라 (크게)
zh_cn: 紫色（大）
zh_tw: 紫色 (大)

# ディープパープル（小）
source: Deep purple (small)
ko_kr: 딥 퍼플 (작게)
zh_cn: 深紫色（小）
zh_tw: 深紫色 (小)

# ディープパープル（中）
source: Deep purple (medium)
ko_kr: 딥 퍼플 (중간)
zh_cn: 深紫色（中）
zh_tw: 深紫色 (中)

# ディープパープル（大）
source: Deep purple (large)
ko_kr: 딥 퍼플 (크게)
zh_cn: 深紫色（大）
zh_tw: 深紫色 (大)

# インディゴ[紺色]（小）
source: Indigo (navy blue) (small)
ko_kr: 인디고 (네이비 블루) (작게)
zh_cn: 靛蓝[深蓝色]（小）
zh_tw: 靛藍色（小）

# インディゴ[紺色]（中）
source: Indigo (navy blue) (medium)
ko_kr: 인디고 (네이비 블루) (중간)
zh_cn: 靛蓝[深蓝色]（中）
zh_tw: 靛藍色（中）

# インディゴ[紺色]（大）
source: Indigo (navy blue) (large)
ko_kr: 인디고 (네이비 블루) (크게)
zh_cn: 靛蓝[深蓝色]（大）
zh_tw: 靛藍色（大）

# ブルー（小）
source: Blue (small)
ko_kr: 파랑 (작게)
zh_cn: 蓝色（小）
zh_tw: 藍色 (小)

# ブルー（中）
source: Blue (medium)
ko_kr: 파랑 (중간)
zh_cn: 蓝色（中）
zh_tw: 藍色 (中)

# ブルー（大）
source: Blue (large)
ko_kr: 파랑 (크게)
zh_cn: 蓝色（大）
zh_tw: 藍色 (大)

# ライトブルー（小）
source: Light blue (small)
ko_kr: 밝은 파랑 (작게)
zh_cn: 浅蓝色（小）
zh_tw: 淺藍色 (小)

# ライトブルー（中）
source: Light blue (medium)
ko_kr: 밝은 파랑 (중간)
zh_cn: 浅蓝色（中）
zh_tw: 淺藍色 (中)

# ライトブルー（大）
source: Light blue (large)
ko_kr: 밝은 파랑 (크게)
zh_cn: 浅蓝色（大）
zh_tw: 淺藍色 (大)

# シアン（小）
source: Cyan (small)
ko_kr: 청록 (작게)
zh_cn: 青色（小）
zh_tw: 青色 (小)

# シアン（中）
source: Cyan (medium)
ko_kr: 청록 (중간)
zh_cn: 青色（中）
zh_tw: 青色 (中)

# シアン（大）
source: Cyan (large)
ko_kr: 청록 (크게)
zh_cn: 青色（大）
zh_tw: 青色 (大)

# ティール[緑色がかった青]（小）
source: Teal (medium blue-green) (small)
ko_kr: 틸 (중간 청록) (작게)
zh_cn: 青绿色[带绿的蓝色]（小）
zh_tw: 青綠色（小）

# ティール[緑色がかった青]（中）
source: Teal (medium blue-green) (medium)
ko_kr: 틸 (중간 청록) (중간)
zh_cn: 青绿色[带绿的蓝色]（中）
zh_tw: 青綠色 (中)

# ティール[緑色がかった青]（大）
source: Teal (medium blue-green) (large)
ko_kr: 틸 (중간 청록) (크게)
zh_cn: 青绿色[带绿的蓝色]（大）
zh_tw: 青綠色 (大)

# グリーン（小）
source: Green (small)
ko_kr: 초록 (작게)
zh_cn: 绿色（小）
zh_tw: 綠色 (小)

# グリーン（中）
source: Green (medium)
ko_kr: 초록 (중간)
zh_cn: 绿色（中）
zh_tw: 綠色 (中)

# グリーン（大）
source: Green (large)
ko_kr: 초록 (크게)
zh_cn: 绿色（大）
zh_tw: 綠色 (大)

# ライトグリーン（小）
source: Light green (small)
ko_kr: 연두 (작게)
zh_cn: 浅绿色（小）
zh_tw: 淺綠色 (小)

# ライトグリーン（中）
source: Light green (medium)
ko_kr: 연두 (중간)
zh_cn: 浅绿色（中）
zh_tw: 淺綠色 (中)

# ライトグリーン（大）
source: Light green (large)
ko_kr: 연두 (크게)
zh_cn: 浅绿色（大）
zh_tw: 淺綠色 (大)

# ライム（小）
source: Lime (small)
ko_kr: 라임 (작게)
zh_cn: 青柠色（小）
zh_tw: 檸檬色 (小)

# ライム（中）
source: Lime (medium)
ko_kr: 라임 (중간)
zh_cn: 青柠色（中）
zh_tw: 檸檬色 (中)

# ライム（大）
source: Lime (large)
ko_kr: 라임 (크게)
zh_cn: 青柠色（大）
zh_tw: 檸檬色 (大)

# イエロー（小）
source: Yellow (small)
ko_kr: 노랑 (작게)
zh_cn: 黄色（小）
zh_tw: 黃色 (小)

# イエロー（中）
source: Yellow (medium)
ko_kr: 노랑 (중간)
zh_cn: 黄色（中）
zh_tw: 黃色 (中)

# イエロー（大）
source: Yellow (large)
ko_kr: 노랑 (크게)
zh_cn: 黄色（大）
zh_tw: 黃色 (大)

# アンバー[琥珀色]（小）
source: Amber (small)
ko_kr: 앰버 [호박색] (작게)
zh_cn: 琥珀色[小]
zh_tw: 琥珀色 (小)

# アンバー[琥珀色]（中）
source: Amber (medium)
ko_kr: 앰버 [호박색] (중간)
zh_cn: 琥珀色[中]
zh_tw: 琥珀色 (中)

# アンバー[琥珀色]（大）
source: Amber (large)
ko_kr: 앰버 [호박색] (크게)
zh_cn: 琥珀色[大]
zh_tw: 琥珀色 (大)

# オレンジ（小）
source: Orange (small)
ko_kr: 주황 (작게)
zh_cn: 橙色（小）
zh_tw: 橙色 (小)

# オレンジ（中）
source: Orange (medium)
ko_kr: 주황 (중간)
zh_cn: 橙色（中）
zh_tw: 橙色 (中)

# オレンジ（大）
source: Orange (large)
ko_kr: 주황 (크게)
zh_cn: 橙色（大）
zh_tw: 橙色 (大)

# ディープオレンジ（小）
source: Deep orange (small)
ko_kr: 딥 오렌지 (작게)
zh_cn: 深橙色（小）
zh_tw: 深橙色 (小)

# ディープオレンジ（中）
source: Deep orange (medium)
ko_kr: 딥 오렌지 (중간)
zh_cn: 深橙色（中）
zh_tw: 深橙色 (中)

# ディープオレンジ（大）
source: Deep orange (large)
ko_kr: 딥 오렌지 (크게)
zh_cn: 深橙色（大）
zh_tw: 深橙色 (大)

# ブラウン（小）
source: Brown (small)
ko_kr: 갈색 (작게)
zh_cn: 棕色（小）
zh_tw: 棕色 (小)

# ブラウン（中）
source: Brown (medium)
ko_kr: 갈색 (중간)
zh_cn: 棕色（中）
zh_tw: 棕色 (中)

# ブラウン（大）
source: Brown (large)
ko_kr: 갈색 (크게)
zh_cn: 棕色（大）
zh_tw: 棕色 (大)

# グレー（小）
source: Gray (small)
ko_kr: 회색 (작게)
zh_cn: 灰色（小）
zh_tw: 灰色 (小)

# グレー（中）
source: Gray (medium)
ko_kr: 회색 (중간)
zh_cn: 灰色（中）
zh_tw: 灰色 (中)

# グレー（大）
source: Gray (large)
ko_kr: 회색 (크게)
zh_cn: 灰色（大）
zh_tw: 灰色 (大)

# 囲みボタン
source: Surround button
ko_kr: 포장 버튼
zh_cn: 包围按钮
zh_tw: 圍繞按鈕

# 囲みブログカードラベル
source: Surround blog card label
ko_kr: 블로그 카드 레이블 포장
zh_cn: 包围博客卡标签
zh_tw: 圍繞部落格卡片標籤

# 関連記事
source: Related articles
ko_kr: 관련 글
zh_cn: 相关文章
zh_tw: 相關文章

# 参考記事
source: Reference articles
ko_kr: 참고 글
zh_cn: 参考文章
zh_tw: 參考文章

# 参考リンク
source: Reference link
ko_kr: 연관 링크
zh_cn: 参考链接
zh_tw: 參考連結

# 人気記事
source: Popular articles
ko_kr: 인기 글
zh_cn: 热门文章
zh_tw: 熱門文章

# あわせて読みたい
source: Read together
ko_kr: 같이 보기
zh_cn: 一起阅读
zh_tw: 推薦閱讀

# 詳細はこちら
source: Details
ko_kr: 자세히
zh_cn: 详细信息在这里
zh_tw: 詳細資訊

# 公式サイト
source: Official site
ko_kr: 공식 사이트
zh_cn: 官方网站
zh_tw: 官方網站

# 前回の記事
source: Previous article
ko_kr: 이전 글
zh_cn: 上一篇文章
zh_tw: 上一篇文章

# 続きの記事
source: Next article
ko_kr: 다음 글
zh_cn: 接下来的文章
zh_tw: 下一篇文章

# 商品リンクの追加
source: Add product link
ko_kr: 상품 링크 추가
zh_cn: 添加产品链接
zh_tw: 新增商品連結

# 文字数
source: Character count
ko_kr: 글자 수
zh_cn: 字符数
zh_tw: 字數

# アイキャッチ
source: Eye-catching image
ko_kr: 아이캐치
zh_cn: 封面图片
zh_tw: 精選圖片

# 題：
source: Title:
ko_kr: 제목:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

# 本文：
source: Body:
ko_kr: 본문:
zh_cn: 正文：
zh_tw: 內文：

# 日：
source: Day:
ko_kr: 일:
zh_cn: 日：
zh_tw: 日：

# 週：
source: Week :
ko_kr: 주:
zh_cn: 周：
zh_tw: 週：

# 月：
source: Month :
ko_kr: 월:
zh_cn: 月：
zh_tw: 月：

# 全：
source: All :
ko_kr: 전체:
zh_cn: 总计：
zh_tw: 全部：

# ショートコード
source: Short code
ko_kr: 숏코드
zh_cn: 短代码
zh_tw: 短代碼

# 管理メニュー
source: Admin menu
ko_kr: 관리 메뉴
zh_cn: 管理菜单
zh_tw: 管理選單

# ダッシュボード
source: Dashboard
ko_kr: 대시보드
zh_cn: 仪表盘
zh_tw: 儀表板

# 投稿一覧
source: Posts
ko_kr: 글 목록
zh_cn: 文章列表
zh_tw: 文章列表

# 固定ページ一覧
source: Pages
ko_kr: 페이지 목록
zh_cn: 固定页面列表
zh_tw: 頁面列表

# メディア一覧
source: Media
ko_kr: 미디어 목록
zh_cn: 媒体列表
zh_tw: 媒體列表

# テーマ
source: Themes
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

# カスタマイズ
source: Customize
ko_kr: 커스터마이즈
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# ウィジェット
source: Widgets
ko_kr: 위젯
zh_cn: 小部件
zh_tw: 小工具

# メニュー
source: Menus
ko_kr: 메뉴
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

# テーマの編集
source: Theme editor
ko_kr: 테마 편집
zh_cn: 编辑主题
zh_tw: 主題編輯器

# プラグイン一覧
source: Plugins
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件列表
zh_tw: 外掛程式列表

# Cocoon 設定
source: Cocoon Settings
ko_kr: Cocoon 설정
zh_cn: Cocoon 设置
zh_tw: Cocoon 設定

# 吹き出し
source: Speech balloon
ko_kr: 말풍선
zh_cn: 对话框
zh_tw: 對話框

# テンプレート
source: Template
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_tw: 樣板

# アフィリエイトタグ
source: Affiliate tag
ko_kr: 제휴 태그
zh_cn: 联盟标签
zh_tw: 聯盟標籤

# ランキング
source: Ranking
ko_kr: 랭킹
zh_cn: 排行榜
zh_tw: 排名

# アクセス集計
source: Access summary
ko_kr: 접속 집계
zh_cn: 访问统计
zh_tw: 訪問統計

# 高速化
source: Speed up
ko_kr: 고속화
zh_cn: 更快的速度
zh_tw: 加速

# バックアップ
source: Backup
ko_kr: 백업
zh_cn: 备份
zh_tw: 備份

# キャッシュ削除
source: Delete cache
ko_kr: 캐시 삭제
zh_cn: 清除缓存
zh_tw: 清除快取

# カテゴリー検索
source: Category search
ko_kr: 카테고리 검색
zh_cn: 分类搜索
zh_tw: 分類搜尋

source: Excerpt
zh_tw: 摘要

# 角型ラベル
source: Square label
ko_kr: 사각형 라벨
zh_cn: 角形标签
zh_tw: 方形標籤

# アコーディオン
source: Accordion
ko_kr: 아코디언 박스
zh_cn: 手风琴
zh_tw: 折疊

# 白抜き（赤色）
source: Outline (red)
ko_kr: 빈 상자 (빨강)
zh_cn: 白底（红色）
zh_tw: 空心（紅色）

# 白抜き（ピンク）
source: Outline (pink)
ko_kr: 빈 상자 (분홍)
zh_cn: 白底（粉色）
zh_tw: 空心（粉紅色）

# 白抜き（紺色）
source: Outline (navy)
ko_kr: 빈 상자 (호박색)
zh_cn: 白底（深蓝色）
zh_tw: 空心（藏青色）

# 白抜き（青色）
source: Outline (blue)
ko_kr: 빈 상자 (파랑)
zh_cn: 白底（蓝色）
zh_tw: 空心（藍色）

# 白抜き（黄色）
source: Outline (yellow)
ko_kr: 빈 상자 (노랑)
zh_cn: 白底（黄色）
zh_tw: 空心（黃色）

# 白抜き（緑色）
source: Outline (green)
ko_kr: 빈 상자 (초록)
zh_cn: 白底（绿色）
zh_tw: 空心（綠色）

# 白抜き（オレンジ）
source: Outline (Orange)
ko_kr: 빈 상자 (오렌지)
zh_cn: 白底（橙色）
zh_tw: 空心（橙色）

# 付箋風（灰色）
source: Sticky note style (gray)
ko_kr: 포스트잇 (회색)
zh_cn: 便签风（灰色）
zh_tw: 便簽風格（灰色）

# 付箋風（黄色）
source: Sticky note style (yellow)
ko_kr: 灰色 (노랑)
zh_cn: 便签风（黄色）
zh_tw: 便簽風格（黃色）

# 付箋風（赤色）
source: Sticky note style (red)
ko_kr: 포스트잇 (빨강)
zh_cn: 便签风（红色）
zh_tw: 便簽風格（紅色）

# 付箋風（青色）
source: Sticky note style (blue)
ko_kr: 포스트잇 (파랑)
zh_cn: 便签风（蓝色）
zh_tw: 便簽風格（藍色）

# 付箋風（緑色）
source: Sticky note style (green)
ko_kr: 포스트잇 (초록)
zh_cn: 便签风（绿色）
zh_tw: 便簽風格（綠色）

# 枠線
source: Border line
ko_kr: 테두리
zh_cn: 边框线
zh_tw: 框線

# 背景色
source: Background color
ko_kr: 배경색
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

# 枠線・背景色
source: Border Color / Background Color
ko_kr: 테두리・배경색
zh_cn: 边框和背景颜色
zh_tw: 框線・背景顏色

# 交差線
source: Intersection line
ko_kr: 격자
zh_cn: 交叉线
zh_tw: 交叉線

source: %s <span class="Says">Says:</span>
ko_kr: %s<span class="says">의 댓글:</span>
zh_tw: %s <span class="Says">說：</span>

source: Your comment is awaiting moderation.
ko_kr: 당신의 댓글은 승인을 기다리고있습니다.
zh_tw: 您的留言正在等待審核。

source: %1$s at %2$s
zh_tw: %1$s 於 %2$s

source: (Edit)
ko_kr: (수정)
zh_cn: (编辑)
zh_tw: (編輯)

# Y/m/d(D)
source: F j, Y (D)
ko_kr: Y/m/d(D)
zh_cn: Y/m/d(D)
zh_tw: Y/m/d(D)

source: <span class="comment-author-label">Name</span><cite class="fn comment-author">%s<span class="admin"></span></a></cite><span class="comment-author-separator"> :</span>
ko_kr: <span class="comment-author-label">이름: </span><cite class="fn comment-author">%s<span class="admin"></span></a></cite><span class="comment-author-separator"> :</span>
zh_cn: <span class="comment-author-label">姓名:</span><cite class="fn comment-author">%s<span class="admin"></span></a></cite><span class="comment-author-separator"> :</span>
zh_tw: <span class="comment-author-label">姓名:</span><cite class="fn comment-author">%s<span class="admin"></span></a></cite><span class="comment-author-separator"> :</span>

# 投稿日：
source: Posted date:
ko_kr: 게시일:
zh_cn: 发布日期：
zh_tw: 發布日期：

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# 「%s」の記事一覧です。
source: Articles of "%s".
ko_kr: "%s"의 게시글 목록입니다.
zh_cn: 「%s」的文章列表。
zh_tw: 「%s」的文章列表。

# カテゴリー色
source: Category color
ko_kr: 카테고리 색
zh_cn: 类别颜色
zh_tw: 分類顏色

# カテゴリーの色を指定します。
source: Specifies the category color.
ko_kr: 카테고리 색을 설정합니다.
zh_cn: 指定类别的颜色。
zh_tw: 指定分類顏色。

# 文字色
source: Text color
ko_kr: 글자색
zh_cn: 文字颜色
zh_tw: 字體顏色

# カテゴリーの文字色を指定します。入力しない場合は、白色になります。
source: Specifies the category text color. If no color is specified, white is used by default.
ko_kr: 카테고리의 글자색을 지정합니다. 입력하지 않은 경우 흰색이 적용됩니다.
zh_cn: 指定类别的文字颜色。不输入时将为白色。
zh_tw: 指定分類的字體顏色。如果未輸入，將使用白色。

# SEOタイトル
source: SEO title
ko_kr: SEO 제목
zh_cn: SEO标题
zh_tw: SEO 標題

# SEO向けのタイトルの入力
source: Input for SEO-friendly title
ko_kr: SEO용 제목 입력
zh_cn: 输入用于SEO的标题
zh_tw: 輸入用於 SEO 的標題

source: Enter the title you want to display on search engines. The text you enter here is given priority over the title of the article for the title tag (&lt;title&gt;).
ko_kr: 검색 엔진에 표시할 제목을 입력해 주세요. 여기 입력한 텍스트가 기사 제목보다 우선적으로 제목 태그 (&lt;title&gt;)에 삽입됩니다.
zh_cn: 请输入您希望在搜索引擎中显示的标题。这里输入的文本将优先于文章标题插入到标题标签(&lt;title&gt;)中。
zh_tw: 請輸入您希望在搜尋引擎中顯示的標題。這裡輸入的文字將優先於文章標題，並插入至標題標籤(&lt;title&gt;)中。

# 本文
source: Body
ko_kr: 본문
zh_cn: 正文
zh_tw: 內文

# このページで表示されるメインコンテンツを入力してください。
source: Enter the main content to be displayed on the tag page.
ko_kr: 이 페이지에서 표시할 메인 콘텐츠를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入此页面显示的主要内容。
zh_tw: 輸入在此頁面上顯示的主要內容。

# タイトル下に表示されるアイキャッチ画像を選択してください。
source: Select an eye-catching image that will appear below the title.
ko_kr: 제목 아래에 나타날 아이캐치 이미지를 선택하세요.
zh_cn: 请选择显示在标题下的特色图片。
zh_tw: 選擇將顯示在標題下方的精選圖片。

# メタディスクリプション
source: Meta description
zh_cn: 元描述
zh_tw: Meta 描述

# カテゴリーページの説明文を入力してください
source: Enter a description for the category page.
ko_kr: 카테고리 페이지에 대한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 请输入类别页面的说明文字
zh_tw: 輸入分類頁面的說明文字。

# このページの説明を入力します。ここに入力したテキストはメタディスクリプションタグとして利用されます。
source: Enter a description for the tag page. The text entered here will be used as a meta description tag.
ko_kr: 이 페이지의 설명을 입력합니다. 여기에 입력된 텍스트는 메타 디스크립션 태그에 이용됩니다.
zh_cn: 输入此页面的描述。这里输入的文本将用作元描述标签。
zh_tw: 在此輸入頁面敘述。您輸入的文字將用作 meta description 標籤。

# メタキーワード
source: Meta keywords
zh_cn: 元关键字
zh_tw: Meta 關鍵字

# キーワード1,キーワード2,キーワード3
source: Keyword 1, Keyword 2, Keyword 3, ...
ko_kr: 키워드1, 키워드2, 키워드3
zh_cn: 关键字1，关键字2，关键字3
zh_tw: 關鍵字 1，關鍵字 2，關鍵字 3

# このページのメタキーワードをカンマ区切りで入力してください。※現在はあまり意味のない設定となっています。
source: Enter meta keywords for the tag page, separated by commas. *This setting does not currently have much effect.
ko_kr: 이 페이지의 메타 키워드를 쉼표로 구분하여 입력해주세요. ※현재는 큰 의미가 없는 설정입니다.
zh_cn: 请输入此页面的元关键字，并用逗号分隔。※目前此设置意义不大。
zh_tw: 請輸入此頁面的 Meta 關鍵字，使用逗號分隔。※目前此設定意義不大。

# インデックスしない（noindex）
source: Do not index (noindex)
ko_kr: 색인 생성 안함 (noindex)
zh_cn: 不索引（noindex）
zh_tw: 不索引 (noindex)

# このページが検索エンジンにインデックスされないようにメタタグを設定します。
source: Sets a meta tag so that this page will not be indexed by search engines.
ko_kr: 이 페이지가 검색 엔진에 의해 색인화되지 않도록 메타 태그를 설정하세요.
zh_cn: 设置元标签以防止此页面被搜索引擎索引。
zh_tw: 設定 meta 標籤，使此頁面不會被搜尋引擎索引。

# こちらの設定を無効にしていても、Cocoon設定の「SEO」タブにある｢カテゴリーページをnoindexとする」設定を有効にしている場合はそちらが優先されます。
source: Even if this setting is disabled, "Set category pages to noindex" setting in the "SEO" tab of the Cocoon settings will take priority over this setting.
ko_kr: 이 설정을 비활성화 하더라도 Coocon 설정의 SEO 탭에 있는 ｢카테고리 페이지를 noindex로」 설정을 활성화 한 경우에는 해당 설정이 우선됩니다.
zh_cn: 即使此设置无效，如果启用了Cocoon设置的“SEO”标签中的“将类别页面设为noindex”设置，优先级会以其为准。
zh_tw: 即使此設定被停用，但如果在 Cocoon 設定的「SEO」分頁中啟用了「將分類頁面設為 noindex」的設定，該設定仍將被優先採用。

# カテゴリーとしてウィジェットやラベル等で表示される名前です。
source: It is the name displayed by widgets, labels, etc. as a category.
ko_kr: 위젯, 레이블 등이 카테고리로 표시하는 이름입니다.
zh_cn: 这是作为类别在小部件和标签等中显示的名称。
zh_tw: 這是作為分類在小工具和標籤中顯示的名稱。

# 基本的にカテゴリー設定の一覧テーブルに説明文を表示するための入力です。
source: This is basically entered for displaying a description in the list table of the category settings.
ko_kr: 기본적으로 카테고리 설정 일람 테이블에 설명문을 표시하기 위한 입력입니다.
zh_cn: 基本上是用于在类别设置列表表中显示说明文字的输入。
zh_tw: 基本上是用來輸入顯示在分類設定列表表格中的說明文字。

# 基本的にタグ設定の一覧テーブルに説明文を表示するための入力です。
source: This is basically entered for displaying a description in the list table of the tag settings.
ko_kr: 기본적으로 태그 설정 목록 테이블에 설명문을 표시하기 위한 입력입니다.
zh_cn: 基本上是用于在标签设置列表表中显示说明文字的输入。
zh_tw: 基本上是用來輸入顯示在標籤設定列表表格中的說明文字。

# 有効なメタディスクリプション文が設定されてない場合は、メタディスクリプションとして利用されることもあります。
source: If a valid meta description is not set, it may also be used as the meta description.
ko_kr: 유효한 메타 설명이 설정되지 않은 경우, 메타 설명으로 사용될 수도 있습니다.
zh_cn: 如果没有设置有效的meta描述，则可能会用作meta描述。
zh_tw: 如果未設定有效的 Meta 描述文字，可能會作為 Meta 描述使用。

# ページで表示されるメインコンテンツを入力してください。
source: Enter the main content to be displayed on the tag page.
ko_kr: 페이지에 표시할 메인 콘텐츠를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入在页面上显示的主要内容。
zh_tw: 輸入在此頁面上顯示的主要內容。

# ページの説明文を入力してください
source: Enter a description for the tag page.
ko_kr: 페이지의 설명문을 입력해주세요
zh_cn: 请输入页面的说明文字
zh_tw: 請輸入頁面說明。

# ページの説明を入力します。ここに入力したテキストはメタディスクリプションタグとして利用されます。
source: Enter a description for the tag page. The text entered here will be used as a meta description tag.
ko_kr: 페이지의 설명을 입력합니다. 여기에 입력한 텍스트는 메타 디스크립션 태그에 이용됩니다.
zh_cn: 输入页面的描述。这里输入的文本将用作元描述标签。
zh_tw: 請輸入頁面的說明文字。這裡輸入的文字將用作 meta description 標籤。

# こちらの設定を無効にしていても、Cocoon設定の「SEO」タブにある｢タグページをnoindexとする」設定を有効にしている場合はそちらが優先されます。
source: Even if this setting is disabled, "Set tag page to noindex" setting in the "SEO" tab of the Cocoon settings will take priority over this setting.
ko_kr: 이 설정을 비활성화 하더라도 Coocon 설정의 SEO 탭에 있는 ｢태그 페이지를 noindex로」 설정을 활성화 한 경우에는 해당 설정이 우선됩니다.
zh_cn: 即使此设置无效，如果启用了Cocoon设置的“SEO”标签中的“将标签页面设为noindex”设置，优先级会以其为准。
zh_tw: 即使此設定被停用，如果在 Cocoon 設定的「SEO」分頁中啟用了「將標籤頁面設為 noindex」的設定，該設定仍將被優先採用。

# ※カスタム投稿のカテゴリーなったとしても公開ページはタグとして認識されます。
source: *Even if it is a custom post category, the public page will be recognized as a tag.
ko_kr: ※커스텀 게시의 카테고리가 된다 하여도 공개 페이지는 태그로 인식됩니다.
zh_cn: ※即使成为自定义文章的类别，公开页面仍会被识别为标签。
zh_tw: *即使是自訂文章分類，公開頁面也會被識別為標籤。

# 広告
source: Ad
ko_kr: 광고
zh_cn: 广告
zh_tw: 廣告

# 広告を除外する
source: Exclude ads
ko_kr: 광고 제외
zh_cn: 排除广告
zh_tw: 排除廣告

# ページ上の広告（AdSenseなど）表示を切り替えます。「広告」設定からカテゴリーごとの設定も行えます。
source: Toggle display of ads on this page (such as AdSense). You can also configure the settings for each category from "Ads" settings.
ko_kr: 페이지의 광고(AdSense등) 표시 상태를 바꿉니다. 또한 광고 설정에서 각 카테고리에 대한 설정을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 切换页面上的广告（如AdSense）的显示。可以从“广告”设置中进行每个类别的设置。
zh_tw: 切換此頁面上的廣告（如 AdSense）的顯示。您還可以從「廣告」設定中為每個分類進行設定。

# PR表記を除外する
source: Exclude PR notations
ko_kr: PR 표시 제외하기
zh_cn: 排除PR标记
zh_tw: 排除PR標記

# Cocoon設定で「PR表記」を有効にしていたとしても、この除外オプションを有効にすれば非表示になります。
source: Even if "PR Notation" is enabled in Cocoon settings, it will be hidden if this exclusion option is enabled.
ko_kr: Cocoon 설정의 「PR표시」를 활성화한 경우에도 이 제외 옵션을 활성화하면 표시되지 않습니다.
zh_cn: 即使在Cocoon设置中启用了“PR标记”，但如果启用了此排除选项，也会被隐藏。
zh_tw: 即使在 Cocoon 設定中啟用了「PR 標記」，若啟用了此排除選項，PR 標記也將被隱藏。

# AMPページを生成しない
source: Do not generate AMP
ko_kr: AMP 페이지 생성 안함
zh_cn: 不生成AMP页面
zh_tw: 不生成 AMP 頁面

# AMP(Accelerated Mobile Pages)ページを生成して、モバイル端末に最適化するかを切り替えます。
source: Toggle generation of AMP (Accelerated Mobile Pages) to optimize for mobile.
ko_kr: 모바일을 위해 AMP(Accelerated Mobile Pages)를 적용할지 지정합니다.
zh_cn: 切换是否生成AMP（加速移动页面）并进行移动设备优化。
zh_tw: 切換是否生成 AMP 頁面（加速行動裝置頁面）以最佳化行動裝置。

# カスタムCSS
source: Custom CSS
ko_kr: 커스텀 CSS
zh_cn: 自定义CSS
zh_tw: 自訂 CSS
